Oh, napravio sam ti ovo.
Oh, hm, ako sam vas i ovo.
Ja pokušavam uspostaviti kontakt već godinama.
Oni još uvijek ne žele me.
Oh, imate malo ...
Ozzie: Imaš neke informacije o Jonathan Walsh?
Dopustite mi da zgrabite olovku.
Predmet broj 28409 ... Ja sam čuo da postoji bora?
- Radim na tome. - Dobro.
Jer ako ne mogu to podnijeti, mi ćemo.
Gerry: Ja sam udubio stotine zagonetnih policijskim izvješćima
i otkrio poseban obrazac.
[Struja pucketanje]
Na temelju prosječne temperature,
Kut Zemlje do Sunca,
i Beacon je dužina i širina ...
[Struja pucketa]
Ja sam točno predvidjeti dan,
unutar prozora 2 1/2 sata,
kada sljedeći pohod će se održati.
Prema mojim podacima,
nitko tko je ikada snimljen na taj dan ikada vratiti,
a valjda kad je taj dan.
- Danas! - Danas?
I pogodite tko će biti tu da ih pozdravi.
- Me! - Ti?
Tako...
Mislio sam ... daj ti neke stvari da me zapamtiti.
Znaš što? Hvala, Gerry, ali zašto se ne držite na to?
Mislim, ti si comin 'vratiti u svakom slučaju, zar ne?
Ne! Nisi li slušati sve što sam upravo rekao?
- Ne baš. - To je puno radno vrijeme koncert.
Ja ću biti poput ambasadora ljudske rase.
Zato sam zatvoriti moj cestarine štand posao.
Čekati. Što? Vi napustiti svoj posao?
Ne, Gerry, ne napustite svoj posao ići jurnjava stranaca.
- To je ono što ste učinili. - Sajam točka,
ali ja sam opomene, čovjek,
ne svijetli primjer što učiniti.
Lako je tebi reći.
Ti si član grupe. Ja sam samo član šteta.
Vi niste član šteta. Ti si...
vrijedan dio.
Ja sam maskota.
Ti si punopravni član.
Imaš svoje pruge.
- Vidim da je napravio svoj um. - Da. Imam.
Možete poći sa mnom, prijatelju.
Oh, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ja sam-ja sam zapravo neću ostati ovdje.
Imam neki pravi posao da mogu raditi,
znate, pravi priču sa stvarnim činjenicama.
Ja se jurnjava malo predugo
bez ičega pokazati za to.
Ok, da. Kako god, to je cool.
Ali, samo da znaš ... Bigfoot je stvarna.
- Je li on? - Da li je ona?
- I da. - Ja ću to zapisati.
Pa, mislim da je to to.
Ja ću propustiti nas.
[Uzdasi]
Prošlo je čast biti tvoj najbolji prijatelj.
Da.
Dovedite ga na, veliki momak.
[Stolica škripa]
Oh. U redu.
U redu.
Sigurna putovanja.
♪ ♪
[Uzdasi]
Ja ću te vidjeti sutra, Gerry.
Sinkronizirano i ispraviti Aaronnmb
www.addic7ed.com
[Rap glazba]
Astronaut sladoleda.
Provjeriti.
Sativa sjemena.
Dramamine. Provjeriti.
Putovnica. Provjeriti.
Obitelj photo.
Provjeriti.
♪ ♪
_
Yvonne: Halo?
[Glazba se zaustavlja]
Gerry ... jesi li to ti?
Gerry: Da, žao mi je. Ja vas buba-biran.
Budite tamo u sekundi, mama.
Žao mi je, moram ići. Mama stvari.
U redu.
Don: Evo ga.
Ostavio sam malo mjesta u svom kave za kremu.
Imaju super-sjajan dan.
Dobrodošli, cijenjeni kupac.
Uh ...
Hej. Što mogu dobiti y ...
- Pa, što vi w ... - Ja ću uzeti stan bijeli.
- Uh ... - A-a, dok sam ja ovdje, hm,
samo htio ispričati koliko sam razgovarao s vama.
Ja ... je malo kreten.
Ne da sam kreten.
Nisam poštuju svoje granice.
Bila sam znatiželjna-hlače.
I nakon naše interakcije,
razmišljao sam puno o muškom privilegija.
Jesi?
Žao mi je, u ime svih ljudi.
Što radiš kasnije? Želiš li popiti piće?
[Smijeh] Nitko nikad me pita
ako-ako ja želim piće.
S-tako je to da?
Da. Da tisuću puta.
Ozzie: Bok, ovo je Ozzie Graham.
Zovem iz "Beacon novinama"
pratiti na priču da radim
o Senator je moguće povezanosti s bljeskom poduzeća?
Da, ja mogu držati.
♪ ♪
[Beep]
To je Jonathan.
Imaš problem. Žele li dobiti krafnu.
Što? Zašto? Upravo sam dobio krafnu. Ne želim još jednu.
To nije zahtjev. To je Ozzie.
On povezuje točkice.
Nazvao je Pelosi ured. Oni su bijesni.
Ah, k vragu.
Ok, gurnuti krafna sastanak. Stall ih kao zajedno kao možete.
Ne zanima me što im reći.
I postaviti ručku s Ozzie.
[Prijemnik klikne]
Gyah!
_
Gerry ... ovo je sve svoje alien istraživanja. Ovo je...
To je vaš posao.
II ne mogu ... ovo uzeti.
Ti si jedini koji se nadam da ću ga držati izvan pogrešne ruke.
Ja ću ga čuvati u životu.
Ali...
Jeste li spremni za to?
Da. Nikad nisam bio spremniji.
Ti ludi kučkin sin.
Ti si hrabriji od mene.
Ja sam nekako hrabar, zar ne?
Kinda kao heroj.
Definitivno.
♪ ♪
[Uzdasi]
Gerry?
Vi dati tih gadova pakao.
O, Bože, oprosti! Oprostite.
Richard: Hej, Ron! Sigurnost na prvom mjestu, u redu?
Dakle, kako je "Beacon"?
Dobro Dobro.
Vi pišete zanimljive priče?
Da, azaleja festival samo pokrenuti.
Postoji 17 različitih vrsta azalea
koji su ušli ove godine.
Huh.
Je li to razlog zbog kojeg se zove Nancy Pelosi ured?
Pretpostavljam da ne želite razgovarati o azaleja.
Ti si proklet pravo nemam.
Je li riječ o izložiti pišem?
Nakon svega što sam učinio za vas.
Bio čudan šef?
- Bio osoba od povjerenja. - Ne
- Mentor. - [Smijeh] Ne
Zašto radiš to?
Ljudi zaslužuju znati istinu.
Oh, želiš li istinu? Trebao si samo pitao.
Da, Jonathan, želim istinu.
Istina je, ja sam gušter osoba
i ja sam dio globalne zavjere
potkopati ljudske rase.
Nije li to ono što tvoj mali vanzemaljac podršku grupe vjeruje?
Ono što su oni nazivaju, SpaceLosers?
Skupina koju ste aktivan član?
Dakle, to je tvoj veliki plan?
Ti ćeš mi otkriti i ...
narušiti moju vjerodostojnost?
Pa, ja ne moram.
Baš kao što ne morate napisati ovaj članak o odsjaj.
♪ ♪
Hoćemo li dobiti neki "brusketta"?
Znaš što? Ja ću uzeti loptu na bruschetta,
kao i većina ljudi ga zovu.
A ako želiš iz mene kao stranac momak, samo naprijed.
Ja ću riskirati.
- Stvarno? Jer ja ću. - Dobro.
- Hoću! - Učini to!
- U redu! - Sve u redu onda.
Imate zabave radi.
Ali, samo da znaš, radije da se zove "otimanih".
♪ ♪
Hej, tko moram [bleep] da biste dobili neki "brusketta" ovdje?
[Mobitel vibrira]
- Što? - Nancy: Žele te vidjeti danas.
- Kada? - Kao i prije sat vremena.
Kvragu!
- Hej, Yvonne. - Hej.
Ja vraćanja kupka stopala.
Oh. Veliki.
Hvala ti.
W ...
Također sam w-htjela ti nešto reći.
Oh, da, sigurno. Ući.
Oh, bdjeti vanjska strana za tu poteznom žicom zategnutom.
- Da. Oprostite. - [Limenke točnim vremenom se vraćaju]
Imao sam cijelo mjesto zamku
nakon što sam se morao nositi sa svim tim vanzemaljskim sranja.
Wow. Nećeš foolin okolo.
Mm-mm. Dolaziš u moju kuću nepozvan,
si dirao na pogrešnom osobom.
U redu, tako da ...
Znate dan kad smo bili u kamionu
vožnje oko na istragu?
To je bio dobar dan.
Pravo?
Tako...
to je ono što ste došli ovamo da mi kažeš, Gerry?
Uh ... ne.
Da.
Neću vas zadržati.
Samo sam htio reći da III stvarno, stvarno vam se sviđa,
I nekako se sviđaš,
i mislim o tebi puno.
A ja ću misliti na tebe kad sam tamo.
U redu. Idem.
Gerry.
Da?
♪ ♪
Wow!
- To je bilo potpuno ... - Nemojte prestati.
Da, i više.
[Smijeh]
[Dance glazba]
Jeste li sigurni da nismo sreli?
Izgledaš tako poznato.
Jesu li vam se sviđa, od ...
Oh! Jeste li bili u Pittsburghu?
Uh, ne, II samo doselili iz ...
Island.
Vi samo morati lice, možda, da je, kao što je,
stvarno prepoznatljiv.
Želiš li plesati?
[Glazba se nastavlja]
Oh, wow.
Stvarno plesati.
[Smijeh] Hvala.
Samo kretati puno.
U redu.
To je tajna dobrog plesa.
To ramena stvar je super. Učiniti...
- Da? - Da, što ga je dobio!
O da!
Što se to zove?
Oni su, uh, jagoda daiquiris.
- Oni su tako dobro. - Da.
- Oni su tako ... oni su tako dobri. - Da li vam se sviđa ovo?
- Sviđa ti se ovo? Da. - Mmm.
- Mmm. - Uspori.
- Oh, w ... - O, da.
Ooh! Ooh, što se događa?
To je problemčić.
- Oh, moja glava ... - Ti si u redu.
Ne, to nije u redu!
To će biti samo drugi, a to će biti pp od GO u drugi.
Ahhhhh. Nestalo je.
- Da. - Wow, to je ...
to je bilo nešto.
Vi nikada nije imao problemčić prije?
Nikad nisam imao daikiri prije.
- Da. Oh! - Uh-oh ... oh!
I-ja sam žao, um, ja-ja ću platiti za to.
Gospodine, ovo je potpuno moja krivnja.
Sjedio sam put preblizu prosuti.
Ja ću vam pomoći očistiti ovo gore.
- Ne, nema problema. - Ne, Don.
Ne, on ne bi ... Hvala.
Primamo ponudu za plaćanje pića. Hvala ti.
Predmet 28409 Čini se da pita puno pitanja.
Sada, Elon ured pod nazivom ...
a Bono je.
Oni su svi malo nervozni.
te jednom upozorio nas. Nisi to podnijeti.
Ti ćeš nositi ga sada.
[Zloslutna glazba svira]
Uh ...
Nisam baš tip top.
Pa, ne morate da koristite pištolj.
Ne zanima me što koristiti.
Samo ... bi to učinio.
Otrov je vrlo popularna.
Je li to stvarno potrebno?
On približavaju na mrežu tajnih reptila.
Ali on ne zna da.
Ako se ne može nositi s tim, samo tako reći.
Ja ću vas zabilježiti kao ne-popustljiv, i ...
Ne.
[Dramatičan glazbeni procvat]
[Tajanstveni glazba svira]
♪ ♪
Jeste li u redu? Zašto se ne igraš?
Bojim se.
Od mene?
Hej. Nemoj se bojati.
Neću povrijediti ya.
Obećaješ?
Da. Obećajem.
[Uzdasi]
[Rubni glazba svira]
♪ ♪
Classic.
[Rubni glazba svira]
♪ ♪
O moj Bože. Što želiš?
Ovo će biti brzo. Mogu li ući?
[Uzdasi]
Gle, ako ćeš me razotkriti, izložiti me, u redu?
Ovdje. Želite li još stvari?
Kad sam bio 5, popišao sam krevet.
Izgled. Neću lagati.
Ti si veliki bol u guzici upravo sada.
Ali ne ću vam otkriti.
[Intenzivna glazbena nakupljanje]
Budući da je ova stvar između tebe i mene je do kraja.
[Dramatičan procvat]
- Ovdje. - Što je ovo?
To je sve što trebate znati
o odsjaj poduzeća i naše zataškavanja ...
koji je uključen, gdje je novac otišao.
To vas može uništiti.
Da, to bi moglo.
Ozzie, vjerujete li u karmu?
- Ne - Ja ne.
Ali ja vjerujem da bi se moglo dobiti ono što zaslužujem.
Pa, hvala ...
sve ovo.
Zašto se smiješ?
Ne znam. Mislim da je to samo osjeća dobro biti ...
radi pravi posao opet.
Osjećaj moje noge su konačno na terenu.
Dobro.
To je dobro.
[Soft glazba svira]
♪ ♪
Wow.
Možda bih trebala krenuti.
Da ... da, II pogoditi.
Želite li da vas povesti?
Ne, u redu je. cijene plina ...
Ne! To je super, Gerry.
- Idem po ključeve. - Ne želim vas staviti van, ipak.
To je skroz na drugoj strani grada.
Gle, Gerry ...
samo smo imali spolni odnos,
tako da mogu vas povesti.
Cool.
[Smijeh]
[Soft glazba svira]
♪ ♪
- Želite li imati spolni odnos opet? - Mm-hmm.
Psst.
- Otvorite prozor a, Gerry. - Samo sam htio da znaš
nećete morati brinuti o meni više.
- Ti napustiti grad? - Moglo bi se reći da je.
Ti leti negdje.
Moglo bi se reći da je.
Što mi radiš ovdje, Gerry?
Dobro, čovječe, mi ćemo zadržati šaradu ide.
Ali mi znamo tko ste vi zapravo.
Nisam vanzemaljac, Gerry.
Nitko ništa o strancu, rekao je.
Ste upravo učinio. Vi samo bezglasno riječ "stranac".
- Jesam li? - Da.
- Pištolj je, Yvonne! - Ne, Gerry, nisam.
To je crveno svjetlo.
To je crveno svjetlo. Nemojte pištolj je.
[Pop glazba svira u pozadini]
[Briše grlo]
Bok. Samo smo htjeli reći
hvala na Vašem večeras usluga.
Bilo je odlično.
I, uh,
ti-si zaboravio uzeti piće izvan zakona.
Ah, ja sam? I-ja sam žao.
Upravo sam tako udario cijelu noć.
- Ja ću se pobrinuti za to odmah. - OK hvala. Hvala vam puno.
Ti si najljepša osoba.
Ako ikada dođe do reprezentativnoj Bean,
Kupit ću ti besplatan kavu.
N-ne. Ne, neću.
Isprva, II osjećao mučninu,
ali onda ... mučninu nekako je način da se ...
osnaživanje.
Tako je.
Pa, to bi trebao osjećati dobro, znaš?
To je kao da si trudna s vlastitim samopouzdanjem
i sad si poroda.
Ah.
Ovo sam ja.
U redu. Uh ...
- Laku noć. - [Nasmijao]
[Smijeh]
- On je napustio si živ? - Aha.
Znate to znači da ćemo morati eliminirati oboje?
Ne mislim tako.
Evo kako ja to vidim.
Ne možete ubiti Ozzie,
jer je njegov rad upravo otišao na papiru,
a ako je on završio mrtav, to će izgledati jako sumnjivo.
I ne možete ubiti
mene, jer ako to ne učinite,
Bit će više nitko ući u deaktivacije kôd za datoteke.
Što datoteke?
Oh, ne znam o datotekama?
Ooh. Trebao sam vodio s tim.
To su datoteke koje sadrže sve
oko naše gmazovske misiji, naših identiteta ... sve to.
Ako ne unesete kôd svakih 12 sati,
oni propuštaju ravno na internet ... bum.
Zašto žrtvovati sve to za čovjeka?
Imam svoje razloge.
Vi Feelin 'bolje?
Da.
Što crtež?
Napravila sam ovaj. To si ti.
fasciniraju me ti? Zašto?
Natjerala si me se bojati. Ti si moj prijatelj.
[Light glazba svira]
♪ ♪
Sviđa ti se?
Da.
Pa, što ste napravili vaš izbor, izdajica.
Uživajte žive među ljudima
bez svog bogatstva ili statusa ili moći.
Pa, ako postoji jedna stvar koju sam naučila od toga da bude na Zemlji,
to je da dobro izgleda bijelac s Ivy League obrazovanju
Uvijek će sletjeti na nogama.
[Soft glazba svira]
♪ ♪
Sretno, Gerry.
Sreća je dobio ništa 'veze s tim.
[Lagano neizvjesnom glazba svira]
♪ ♪
[Udahne, odiše]
Stranci još nisu stigli,
ali duhovi su još uvijek visoka.
Postoji struja u zraku.
Napomena sebi ... Ne zaboravite pitati strance
ako jesu Stonehenge.
Idemo.
Za koju minutu.
[Lagano nervozan glazba svira]
[Kevin Morby je "Parada" igra]
_
♪ ♪
♪ Ako ste došli saznati tko si ♪
♪ Onda možda ćete saznati, možda ćete otkriti tko ste ♪
♪ A ako ste došli tražiti ono što je izgubio ♪
♪ Onda možda ćete ga pronaći, možda ćete ga naći pod svaku cijenu ♪
Dakle, mi ne ... mislim ...
to, znate, dogodilo, zar ne?
Tko zna, čovječe? To nam se dogodilo.
Kelly: To je dobra stvar.
[Otvara vrata]
- Oh, Gerry. - Bok ljudi.
- Hej. - Oh, Gerry.
- Ohh. - Gerry, dobro te vidjeti.
Musta je dobio moj datum u krivu.
♪ ♪
Znaš što? To su bili neki lukav kalkulacije.
Yvonne: Da.
[Snaps prsti] A-a bila prijestupna godina.
- O da! - Bio je to, zar ne?
- Richard: To je to. - Gerry: Da, možda.
- Richard: To je stvarno to. - Tko zna, Gerry?
Možda su vanzemaljci dobio datum u krivu, a ti u pravu.
Da.
Samo sam ... da sam zaspala u jednom trenutku.
Što ako su dobili jedan pogled na mene i samo lijevo?
- [Preklapanje neslaganje] - Ne Apsolutno ne.
- Vi znate bolje od ikoga - [Preklapanje brbljanje]
to nije kako to ide.
[Sri dalje]
Njihov gubitak je naš dobitak.
Da, dobro je što si se vratio, čovječe.
Žao nam je tako teško noć, prijatelju.
Oh ... to nije sve loše.
- Gdje si bio? - Ne tiče te se.
Možda bi trebala uzeti hladnu tabletu.
Što si rekao meni?
Ja sam tvrdio sam. Pomiri se s tim.
Molim. Hvala ti.
Propustili smo zakazani kurva jučer!
Sada moramo čekati tko zna koliko dugo
do prave atmosfere čitanja!
Ćemo biti još više iza sebe!
Da li uopće briga?
Don!
Ne!
Mainstation dolazi.
Što?
Glavni brod je ...
Mislio sam, uh ... kada?
Oh, sad vam je stalo.
No, dobro, ne bih brinuti.
Vi i vaši veliki loptice će to podnijeti.
- Mislim, hajde, zar ne? - Oh, ja ...
Iznenađen sam što me nije knock out
Kada je ušla u sobu.
Vi i vaš veliki, gigantski njihalo kurac!
- Oh ... - Samo Swingin 'u vjetar, zar ne?
Sinkronizirano i ispraviti Aaronnmb
www.addic7ed.com